嘩，頭先嗰下藍胖只
可以用犀利嚟形容啊
日向，我諗都係…
混入人群，係咪啊，教練？
飛馬
點解十號號仔冇衝出嚟𠸏？
混入人群
師兄好波
好啦，完約一中
大地啊，係我哋贏咗啊
一時改唔到口我哋終於贏到
今日第一個波喇，開噼噼
頭先最尾呢球，我見到依大公嘅
難忘好似猶疑咗一下之前我哋由映
山set波嗰陣日向一般都唔會
參與同步進攻因為佢已經早一步
加入咗攻擊如果其他人係第一節奏
開始行動噉日向同學就係負節奏
開始行動所有人都會提防佢嘅超
快攻第一次見固然會嚇親一早知
嘅唔使講都會防範
不過今次嘅對手係依大公佢哋或者會改變南亞嘅
策略嚟應對呢種速度
但係同時都好少機會受到日向擾亂依大公最犀
利嘅地方是他們就算被日向奪得分也好
都懂得當作特別情況來處
理，完全都不會動搖依大公嘅難忘
之所以這麼厲害，不是因為他們
攔到所有攻擊面對任何形式嘅攻擊
就算做不到三人難忘
至少都做到雙人難忘就算是日向嘅
超快功也會掂到，難忘失敗也好
只要鎖定球路噉樣就可以交給地面
防守處理，接下來等到比賽後
段，當日向開始無力
要攔他就説都沒那麼容易你説什麼？
到那時候烏野冇計可施
依大公嘅理想劇本就會大功告成月島
你究竟幫哪一隊？
如果被日向奪得很多分
那他們難忘嘅時候會猶豫也不出奇只不過…
不過，已經來到第四局了
還沒看到他們有猶豫嘅跡象出現
他們嘅耐力真嘅很強
正正是因為噉樣軍入人群，是不是
教練？
好啊，這個主意不錯想起來
第一次看到你們嘅快功嘅時候
我真嘅覺得很厲害我那時候在那裏呆了
任何位置都可以發動嘅快功
冇視生日難忘手
能讓人一想到就害怕那一刻，我都以為快就係
萬能只不過…
面對屬令嘅跟進難忘
如果你早一步就衝出去攻擊結果招牌第一時間
就被對手從攻擊損害裏面剔除比
任何人都更加是速度做武器嘅人向
居然會主動提出噉樣做有時就算
知道方法有效，都不代表當事人有
把握願意噉樣執行一開始有用嘅武器
都不一定可以一直有用到
最後所以我要向前走
一直向前走永遠不讓人追到就係我嘅武器
被人拆解了嘅話
就把他拆解回頭變成停下手腳，就不可以再走前一步
細菇
人向這次果然又不是馬上跑動我在這裏
我依然在這裏繼續和
大家在一起就其中的一個選項，直到最後
太好喇，大地師兄好球這大公嘅難忘
明顯是因為入鄉分祖心
大地，好球對了
他現在噉樣做就好像一個本來嘈輕巴巴
嘅人冇緣冇故閉嘴大家集中精神
對方做嘅事不是什麼新鮮嘅
事，你們應付得到沒錯
一樣只是同步進攻越島也好
日向也好做嘅事是沒有分別，只不過…
太衝了，打不中…放手迎殺是
這次是超級快攻負節奏進攻我們
沒説過完全不用這招太好喇
黃金村完全愛晒黃金村
我也明白你嘅感受應該怎麼説好呢？
混入人群之後，再來嘅超快速感覺
好像特別凌厲跟進難忘，雖然
是指一直跟進到射球才難忘
不過他們也不只是追着球由對方接球
那一刻開始以至到準備攻擊嘅攻擊
手Zeta他們要靠一瞬間嘅
觀察去尋找判斷嘅資訊所以我們
一於就給他們更加多嘅資訊去處
理而日向正正可以產生大量嘅資訊
對手會覺得他好煩，有太多變
化經常要判斷他究竟會在哪裏來
和什麼時候來加上Zeta還要
是動作上完全冇跡可尋嘅高手影山
因為噉樣，日向可以在任何節奏
和任何位置發動攻擊然後
混入多到滿死嘅資訊之中
負節奏進攻，突然再露出了牙
請問我不知道兩件事有沒有關係
不過污染前領隊曾經説過
不過説起來小小嘅負節奏進攻固然很厲害
但可惜他用而不得其煩他曾經
噉樣説過他這隻老移筆今天嘅超
級快攻得分也得得很爽剛才這一球
其實本身沒什麼大不了最重要
嘅是這一球令到依達公要放多
一點注意力在日向身上噉樣一來
左右兩邊要得分就會容易一點幾項
因素重疊起來，欄網就會開始產生
猶疑一切順利嘅話
失去耐性嘅欄網手就會種埋垃圾欄網令到整個
欄網系統崩潰然後污染嘅理想劇本就
大功告成散後你就加把口對唔住，阿悦
大家集中精神
看時間這局應該會是今天最後一局是…
就算多累，都要撐住
盡力保持姿勢正確是…
乙刀
我這球是跟之前一樣
你是不是有什麼問題？
你怎麼樣？
阿悦照噉樣看，乙刀今天嘅體力
已經用盡了但他明明有性眼別以
為個個都像你噉樣真不好意思
我不是機械人也不是那隻怪物乙香
你要掌握球員嘅狀態是放手
阿悦，左邊，左邊還有一堆角
完全不行，我今天一次好嘅表演都
沒有田中居然會示弱，很少見
不過剛才你這球轉直線殺得好好我
都以為他一定會打去對角櫻山學
會了新技能，鼓勵隊友不是
我想他這句不是鼓勵你他是真心讚
你嘅厲害
以後你跟我們比重差很遠他們
到底要看什麼時候你放心
我們今天全天都得閒
好吧是不是我…
一定是我…
這個山口，這麼大膽眼金金望實教練
隨時準備好落場嘅人是好靠得住
只不過還是等等，因為…
木蝦
木蝦，開好
死了對唔住我…
我成功了我們嘅接發球體，你有必要改善
一下木蝦同學，開好
木蝦好心你，別每次被人叫名隻
牛仔偏偏你又會拿到分是你
下次再匿起來嘅話
我就要你整場球隊一直坐在我旁邊是嘅
副節奏進攻
清金師兄果然好厲害沒問題
第一節奏嘅同步進攻不是
十號號仔這次還在進跑
今次我一定會攔到佢
好球啊…
是不是我想多了？
她剛才就好像是故意做一步去引開
黃金村她知道對手嘅攔網一定會
追到超級敗局所以就將計就計
去吸引對手讓她中計只不過
日向每次上網都有百分百準備去
殺球所以對手才會這麼容易上吊是
這麼巧，還是直覺？
不過無論真相如何選擇寫給東風師兄
嘅人是我功勞也應該是屬於我嘅
幹什麼？
原來最強嘅攔網手比上次高度和
強度都有增沒有減只不過，神奇
嘅是我不覺得東風師兄，三人攔網啊
打過去啦
力度超級勁啊，這球不只是大力那麼簡單
多謝你教
別拿錯人家嘅球是邢先生
我想你平時嘅練習量都應該很大
但又不見得有黏貼你嘅手指不會痛嘅嘛？
我之前經常弄傷手指所以現在要
長期黏貼預防受傷我有特別鍛鍊手
指例如會阻止上壓之類我似教部會
覺得不舒服需要盡量避免尤其
是手指尖就算只有0.1毫米嘅左
腳也會摸不真球所以我平時都
會對手指指甲和指尖做保養…手指？
我也要你噉樣做睇嚟你不會超過三人
黃金圈啊，人家叫黃金村不好意思我
想問你嘅最高擊球點有多少厘米？
讓我想想好像是340厘米左右
不過上次當已經是半年前了所以
現在應該會再高一點
由一個高點設定去另外一個高點可以做出
最短距離嘅射球黃金村好下次再見好
春糕呢？
你們要加油啊，是，謝謝你們
1000790
二太公每次被人壓迫感都這麼強不想
朝夜排行榜第一，不過茂庭不是
1007491
很容易相處嘅嘛？
1008610
沒有噉樣嘅事連二連金嘅鐵
壁二人組都要聽他嘅話
1016050
不如我也試試劉蘇吧你
現在真嘅要跟人家鬥嘛？
1032540
是辛苦了，大哥辛苦了自主練習
要認識我兒子是尤其是那啲
1039241
回家要噴殺月亮嘅人
1044180
細糕我今天可以留下陪你練習
1053600
九字，再來一次等一等，這麼差？
1057780
練發球是要敢去練才是最好嘅真是個壞蛋
1082390
細糕就算在比賽當時都
不會表現得這麼肉緊
1089400
你不知道嘛？
1094740
贏了對了，映山接發球嘅
時候你通常會在想啲什麼？
1101680
想這球怎麼殺死對面説得這麼恐怖
1107960
其實細糕你用下手接球就可以了
不用特意去練自己不擅長嘅上手接
1114141
球如果可以用下手接到所有球我
當然會噉樣做而我之前也一直是
1121121
這麼想噉，只不過，一山橫有一山高
1127460
如果明知有更多選擇帶唔去試
噉未免太冇意思喇
1134360
你又講埋啲咁有型嘅金句喇
1137780
我，雖然都想有好嘅表現
不過有機會失敗嘅話，我寧願唔成功
1143580
不過，我嘅發狗已經可以
令到連西谷都陷入苦戰
1150500
我今日可以留低陪你練習嘅
1153400
我要收返你一句，呢個係我自己嘅練習
1157320
我要開到連西谷都絕對接唔到嘅
1162320
發球
1165140
做咩？
1166280
我見木下師兄好多次發球
嘅落點都喺一定嘅範圍
1171120
佢應該係特登瞄準㗎
1173200
我唔可以輸畀佢
1175260
多一個發球叻嘅人，噉唔係好事嚟㗎
1178400
你睇下，你個位又唔會因為噉畀佢搶走嘅
1182220
雖然係噉呀？但係我唔係噉嘅意思
1185340
係咩？
1189380
如果我可以一次過同時連接一
傳同殺波嘅話，就好啦
1194510
有映生喺度嘅話，始終都會想練殺波
1198180
烏養爺爺嗰邊
老師又話呢排球要投一段時間
1205830
不過唔使怕，我自己一個練習都一樣拿手
1215920
哥哥，你喺度做咩啊？
1218120
必殺技，一個人練差波
1220500
我又要一齊練
1222140
噉就唔叫一個人練波喇
1224840
剛好方呃下你，又唔識打排球㗎
我睇下方人運動都落第一㗎
1231100
噉望下你腳邊
1233700
用呢個軟排球試下
1236860
首先，將個波彈一下地
1240160
跟住唔好畀佢落地
1241940
個人就慢慢瞓低
1244200
再一路墊高個波
1246120
一路企返起身
1248540
之後不斷重複
1250220
嗱，試下
1259990
練到嘅百年先喇，你
1263610
等個示範一次畀你睇喇
1286210
點樣啊？
1288750
哥哥你好似…
1296040
已經同排球做咗好朋友喇
1299800
以前嘅你同排球就好似陌生人噉
1303500
不過，而家就係好朋友喇
1329380
對
1335130
我好似
1336970
個勁真係好似
1339790
教嘗期嘅龍陣
1343231
成功嘅黎先
1346690
做出發展嘅嘴
1412030
哦，唔該晒你
1414090
要唔要再喊多一份啊？
1415670
好
1417770
睇你嘅表情，係咪有好事發生啊？
1421450
之前我拜託龍哥嗰件事
睇嚟應該可以趕得及喇
1428330
終於都等到，嚟日喇